Dar ajunsesem la subiectul
româniei în relația cu
tensiunile care se produc între ucraina și Rusia
cât de gravă e situația
este foarte gravă
chiar foarte gravă pot să spun pentru că
complexul militar industrial
American este interesat
să împingă acest lucru către 1 conflict
și vor fi ajutați naționaliști extremiști
din zonă
asta pe deoparte pentru că VA duce 1 mare profit
exact cum aduce și
așa zisa pandemia astăzi în lume
vorbim de trilioane de dolari
și dincolo de profitul pe care îl aduce 1 război
așa cum au dus toate războaiele contrafăcute
în lume
acoperă și ceea ce
numa conducere de la Casa Albă
sau așa a zis a conducere la Casa Albă
a impus deja și VA impune
foarte ușor prin anumite legi
care vor fi mult mai ușor trecute
față de conflictele existente internațional
Dar Dar în cazul în care conflictul escaladează
apar și vor apărea secvențe militare
extrem de grave
România poate ignora
acest poveste
România nu poate ignora așa ceva
numai că nu este pregătită cu absolut nimic
șansa româniei este înțelepciunea rusească
în donbas
în donbasu existent astăzi ă
80%
de acolo sunt Ruși
și Rusia nu este 1 țară lașă
și sigur își VA proteja compatriații
ceea ce România nu face cu românii aflați astăzi în
ucraina
mă refer la spațiul românesc din Bucovina de Nord
corect da
și nu a făcut acest lucru
care AR putea fi consecințele unui conflict militar
extrem de dur între Rusia și ucraina
adică 1 conflict AR fi dezastros pentru care
AR fi dezastros
pentru că AR implica lucrurile internațional
iar ucraina s-ar alimenta
militar prin teritoriul românesc
și fiind sprijinită de America
nu AR fi 1 chestie tot mai bună
ă problema ucrainei reprezintă
ă
gazul
rusesc
ă
și legătura între Rusia și posibilă cu germania
ceea ce AR crea 1
lider și la nivel mondial pentru următoarea sută de ani
nordstream 2 vorbesc de acest lucru da
în același timp ă
Rusia știe să-și protejeze cetățenii
și probabil că
exemplu crimeei
VA fi preluat
probabil la litera pentru regiunea donbas
ceea ce EU însă pot să spun este așa că
Rusia este extrem de bine pregătită
și nu cred că VA cădea în plasa întinsă
pentru a generarea unui conflict
Dar în același timp
nici nu se VA lăsa mai prejos dacă lucrurile vor
escalada
pe de altă parte sunt cei mai buni șahiști
din lume și așa vor rămâne
și știu când 1
capcană este întinsă
aceasta este șansa româniei
pentru că România astăzi nu este pregătită cu nimic
diplomatic și strategic
nu doar și care AR fi șansa noastră
ce AR trebui să facem într-o situație de genu ăsta
sunt oameni care sunt oameni care
sunt oameni care susțin
că în decurs de 1 lună
2 luni ne putem
trezi cu 1 război de proporții la granița româniei
așa este ce care-i șansa noastră
acum v-am spus mai devreme
este înțelepciunea rusească să nu intre în așa ceva
astăzi România nu
este pregătită cu nimic pentru asemenea lucruri
în plus în Moldova este 1
președinte pe care
nu vreau să comentez că
nu nu are rost
da
Republica Moldova la Chișinău
în România adică n-aveți încredere în Maia Sandu
mă abțin cred că este mai bine așa
da dodon
Igor dodon era mai bun
nici vorbă Dar a fost din răul mai rău
asta este problema la Chișinău